Aku mengamati bagaimana
yang terinfeksi...
...meminum darah korban mereka
untuk bertahan hidup.
Penyakitnya menular ke korban...
Dan siklus berlanjut.
Jika tidak dihentikan,
Aku takut kejahatan ini
akan melanda seluruh dunia.
Warga lokal memiliki sebutan
untuk penyakit ini...
Vampirisme.
Dari jurnal medis
dr. Abraham Van Helsing, 1895.
1915.
Central Valley, California.
...18 tahun setelah kematian
Count Dracula.
Halo?
Tolong. Aku hanya ingin pergi ke kota.
Tolong?
Bajingan.
— Situs Bonus Melimpah —
— Aman , Nyaman , Pasti Bayar —
WinJos > pasti Win , Jos Wede nya
Kunjungi ( https://super.winjos.today )
Halo?
Apa ada orang di sana?
Tidak, tidak!
Tidak!
Abraham.
Selamat datang di rumah.
Halo, Mina.
Lihatlah semua debu ini.
Bagaimana keadaanmu?
Aku pernah lebih buruk.
Duduk. Aku akan buatkan
kau minuman dingin.
Rudy?
Siapkan meja untuk makan malam.
Oke.
Max.
- Ya?
- Boleh aku bicara denganmu?
Kau percaya aku, Max?
Kau ayahku.
Aku membuat penemuan
yang mengganggu.
Mungkin aku konyol...
...untuk berpikir kita bisa
sembunyi selamanya.
Aku tahu sejak lama...
Jika itu mungkin terjadi,
Dan kita akan siap jika itu terjadi.
Tapi aku butuh bantuan
dan kerja sama darimu.
Tentu.
Kau anak baik, Max.
Tidak lagi.
Tidak lagi. Aku mohon.
Tugas sialan.
Kadang aku tak tahu
jika semua ini untuk kami,
Atau untuk tujuan pribadinya.
Tidak.
Jangan pertanyakan dia.
Jangan.
Tinggalkan aku sendiri!
Setan akan datang,
dan aku ingin siap untuk dia.
Aku tidak mengerti maksud ibu.
Ibu butuh istirahat.
Kau benar.
Tentu saja.
Aku tidak mengira
akan memiliki putra.
Aku selalu menginginkan putri.
Lebih lembut.
Lebih sulit untuk dijaga keamanannya.
Kau melihat mereka?
Memetakan untuk perpanjangan
rel kereta baru.
Setelah mereka,
akan banyak yang menyusul.
Kau ingat Amsterdam, Max?
Hanya sedikit.
Atau London sebelum itu?
Tidak.
Ayah rasa kau saat itu masih kecil.
Tidak masalah.
Itu tempat yang kotor dan bau.
Ayah yakin kau menyadari ibumu
bertingkah janggal belakangan ini.
Bertahun yang lalu,
ibumu dan teman-temannya...
...memanggilku...
...untuk melawan ancaman terburuk...
...yang mengikuti mereka dari London.
Dia diserang oleh musuh,
dan darahnya terinfeksi.
Pengalaman ini mengubah ibumu.
Ingatan yang terus melekat
dengannya ini,
Adalah bekas luka yang
takkan pernah pulih.
Jadi kami ke California
untuk membangun keluarga.
Dan California sangat baik untuk kita.
Tapi sekarang ayah menduga,
Ancaman yang sama
telah mengikuti kita...
...dari dunia lama ke dunia baru.
Ayah takut dengan kesehatan ibumu,
Juga seluruh jiwa kita.
Para makhluk ini memiliki ikatan
dengan pikiran ibumu.
Jika mereka dekat, mereka
mungkin bisa merasakannya.
Ayah mau kau membantuku
melindungi ibumu,
Menjaga ibumu.
Tahun lalu,
Tidak ada rel kereta
di belahan negara bagian ini.
Tak ada kota yang perlu dibicarakan.
Dunia jadi semakin kecil...
Mendekat terhadap kita.
Dan seiring dunia baru
yang semakin padat,
Mereka mengikuti.
Seperti tikus,
Bersama kapal pedagang.
- Apa kau Dr. Van Helsing?
- Ya.
Tolong. Terjadi kecelakaan
di tempat kerja kami.
Saudaraku terluka.
Dia tertimpa peralatan berat.
- Kami butuh bantuanmu.
- Tolong. Kami bisa bayar.
- Ayo, ayo.
- Baringkan dia.
Anakku akan membantumu.
Aku akan ambil perlengkapanku.
Antar mereka ke lumbung.
Taruh terpal ke atas jerami.
- Oke. Ke belakang sini.
- Pelan-pelan.
- Oke.
- Bagus.
Elsie.
Tak apa.
- Siapa nama dia?
- Edward. Eddie.
Edward, kau bisa mendengarku, 'kan?
Oke.
Paru-parunya tertusuk
oleh rusuk yang patah.
Ketegangan pneumotoraks sudah terjadi.
Kita harus lepaskan tekanannya.
Tahan dia yang kuat.
Kau akan baik saja.
Oke. Oke.
Oke. Ya.
- Elsie.
- Ya.
Tenanglah, oke?
Kau tak apa.
Itu penting agar menjaga
tabungnya tetap aman,
Agar tekanannya tidak
kembali terjadi.
Kau sebaiknya segera bawa dia
ke rumah sakit di kota.
Itu hanya beberapa mil
perjalanan dari sini.
Pastikan tabungnya tidak lepas.
Terima kasih.
Aku mengira ini fatal.
Aku hanya melakukan kehendak Tuhan.
Ini belum ajalnya dia.
Bersihkan tanganmu.
Jangan merusak nafsu makanmu.
Ibu membuat apa?
Puding darah.
Resep pedesaan lama.
Ini sudah lama sejak ibu membuatnya.
Biasanya dengan darah babi.
Tapi ini adalah ramuan ayahmu.
Disempurnakan seiring waktu.
Untuk sembuhkan penyakit dan
mencegah infeksi kedepannya.
Bagaimana itu masuk ke dalam?
Bawa itu keluar, Max.
Hati-hati.
Hewan itu membawa penyakit.
Matikan lampunya.
Max...
Kau percaya dengan makhluk
yang ayah sebutkan?
Kau pernah melihatnya?
Apa menurutmu kita dalam bahaya?
Tidak penting apa pendapatku.
Intinya menurut ayah, mereka
tak bisa masuk tanpa diundang.
Tapi bagaimana jika mereka
sudah di dalam?
Apa maksudmu?
Aku mendengar sesuatu.
Saat malam.
Menangis. Dan mencakar.
Kau tidak mendengarnya?
Seperti semacam hewan.
Dan itu bukan anjing hutan
atau rubah,
Atau apapun yang akan kau katakan.
Jika kau tak berhenti bicara,
aku akan cekik kau hingga mati...
...dengan bantalmu sendiri.
Lalu tak ada lagi yang perlu
kau khawatirkan.
— Situs Bonus Melimpah —
— Aman , Nyaman , Pasti Bayar —
WinJos > pasti Win , Jos Wede nya
Kunjungi ( https://super.winjos.today )
Ny. Van Helsing.
- Aku Elsie.
- Ya, halo.
Kau bersama anak laki-laki
yang cedera kemarin.
Bagaimana keadaan dia?
Saudaraku. Dia akan baik saja
Aku ingin berterima kasih.
Aku membeli kue ini di kota.
Ini dibuat di San Francisco.
Tampaknya ini sangat enak.
Terima kasih.
Aku senang kau bisa
temukan kami tepat waktu.
Salah satu pekerja di kota berkata
ada dokter yang tinggal di bukit sini.
Aku berutang denganmu.
Saudaraku satu-satunya
keluargaku yang tersisa.
Memiliki keluarga adalah anugerah.
Aku setuju.
Terima kasih.
Kau tinggal bersama
para pekerja rel kereta?
Di kamp itu?
Benar.
Kau wanita muda yang
sangat percaya diri, bukan?
Meski masih memiliki kekurangan.
Maaf, aku tidak sopan
karena mengatakan itu.
Tidak perlu meminta maaf.
Terima kasih sekali lagi,
dan nikmati kuenya.
Hati-hati.
Ada makhluk lapar saat malam.
Pasti.
Sampai jumpa, Ny. Van Helsing.
Itu mudah bagi anak sekolahan
seumuranmu.
Ayah tidak mengerti kenapa
kau kesulitan dengan ini.
Biar ayah lihat.
"Apa saja empat cara untuk
selesaikan persamaan satu langkah?"
Penambahan.
Pengurangan.
Perkalian. Pembagian.
Bagus.
Apa langkah pertama...
...dari selesaikan persamaan
aljabar dua langkah?
Contohnya yang ini.
Aku akan...
Aku akan memisahkan...
Itu jelas bagi ayah saat kau
tidak benar-benar berusaha.
Setidaknya saat Rudolph tidak
menuruti ayah, itu disengaja.
Tapi kau tidak menuruti ayah
karena stupor.
Lalu kau tak bisa mengerti
kenapa ayah kecewa denganmu.
Abraham!
Aku akan di ruang belajarku.
Jangan ganggu.
Ibu akan bawakan susu hangat
untuk tingkatkan suasana hati kita.
Bisa kau berusaha agar tidak
begitu bodoh setiap waktu?
- Kau tahu itu membuat dia marah.
- Jangan panggil aku bodoh.
Maaf jika ayahmu sangat keras kepadamu.
Tapi kau harus ingat,
Dia hanya ingin pastikan
kita tetap aman.
Aku tahu.
Ibu seharusnya bersyukur,
Setidaknya kau kuat.
Tapi tetap saja...
Ibu harap kau tak pernah
bertemu musuh kami.
Abraham dan ibu adalah
satu-satunya yang tersisa...
...dari orang yang pernah
benar-benar melihat dia.
Yang lainnya tak pernah melihat
wajah dia sebenarnya.
Dia memegang ibu begitu dekat.
Ibu bisa merasakan napasnya
yang dingin di pipiku.
Itu sangat aneh untuk memiliki
napas yang dingin.
Tubuh yang panjang dan pucat.
Gigi putih.
Dan mulut yang seram,
tipis dan lembut.
Dia bergerak seperti hantu.
Orang lain tak pernah melihat dia.
Ibu melihat dia.
Ibu ingat.
Ayah kalian selamatkan ibu.
Rudy.
Aku mendengar suara di luar sana.
Kau mendengar mereka?
Aku tidak dengar apa-apa.
Beritahu aku apa yang terjadi.
Tidak ada.
Hari sudah gelap.
Masuklah.
Max.
Kau sudah tidur?
- Kita tidak aman di sini.
- Ada apa?
Dengarkan ibu.
Kita tidak aman di sini.
- Kita tak apa. Tak apa.
- Tidak.
Kita baik saja. Ayo ke dalam, oke?
Ayo ke dalam.
Ibu. Ibu!
Masuk.
Letakkan itu. Kemari.
Aku haus.
Abraham.
Max.
Cintaku.
Mendekatlah.
Jangan mendekati ibumu.
Demi kebaikanmu dan ibumu.
Duduk. Ayah butuh bantuanmu.
Ibumu adalah korban
dari penyakit tidak suci.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Ayah pernah lihat ini sebelumnya.
Peradangan yang menjalar
dari darah ke otak.
Jika kita berhasil transfusi darahnya,
kita bisa bawa dia kembali.
Dia takkan pernah sama.
Ayah memompa udara
untuk menciptakan vakum.
Sekarang masukkan jarumnya
ke lenganmu.
Obat dan pemulihannya butuh waktu.
Kau harus sabar.
Dia di sini.
Tenanglah, sayangku.
Aku bisa merasakan dia.
Aku merasakan pikiran dia
menembus pikiranku.
Aku melihat bayangan dia.
Di dekat jendela.
Dia baru saja dari luar.
Noda kejahatan itu.
Giginya yang mengerikan.
Jangan biarkan dia membawaku.
Aku mau tetap di sini.
- Aku mau tetap...
- Tenang. Tenanglah, sayang.
Aku mau tetap di sini bersamamu.
Bagaimana dia temukan kita?
Max, jangan. Tolong.
Jangan!
Max!
Tutup! Tutup itu!
Pergilah.
Tinggalkan kami.
Rudy.
Apa semuanya baik di sini?
Apa maksudmu
Kau sendirian?
Dan kuda
Ya.
Baiklah.
Ada apa?
Apa Ibu sakit?
Ayah tahu apa yang dia lakukan.
Jangan terlalu lama di luar sini.
Sebentar lagi malam.
Kau harus mengerti setan ini
bisa menyeberangi lautan luas.
Mereka sabar dan licik.
Mereka tidak menua.
Dan mereka tak pernah mati.
Ibu tidur?
Ya.
Dia butuh istirahat
agar kembali sehat.
Jadi jangan berisik dan
jangan ganggu dia.
Kapan ayah kembali?
Aku tidak tahu.
Kapanpun ayah selesai bekerja.
Harusnya beberapa jam lagi.
Ini lumayan.
Tidak seenak buatan ibu, tapi...
Lumayan.
Hei!
Lambat!
Rudy! Rudy! Tunggu!
Sial!
Kita tak seharusnya di sini.
Kau tahu kita dilarang
di ruangan ini.
Kita akan...
...buang itu.
Tidak, ayah tahu semua
tata letak kantornya.
Dia akan tahu ini hilang.
Kau tidak penasaran apa yang
ayah lakukan di sini seharian?
Hei.
Baiklah, ayo. Kita bersihkan ini
lalu pergi dari sini.
Apa itu?
Ibu. Saat di Amsterdam.
Itu sebelum kau lahir.
Matikan itu!
Jangan.
Ada sesuatu di bawah sana.
Menurutmu apa yang ada
di bawah sana?
Tutup.
Kau dengar itu?
— Situs Bonus Melimpah —
— Aman , Nyaman , Pasti Bayar —
WinJos > pasti Win , Jos Wede nya
Kunjungi ( https://super.winjos.today )
- Itu apa?!
- Jangan berisik.
Itu salah satu makhluknya ayah.
Apa yang kau... Jangan!
Aku hanya ingin lihat.
- Apa yang akan kau lakukan?
- Aku mohon...
Tolong aku...
Jangan biarkan itu keluar.
Tolong aku.
Minggir.
Tidak. Tidak.
Rudolf, tolong berhenti menangis.
Itu keajaiban kau tidak
membuat ibumu terbangun.
Dia bilang kalian terlalu muda
untuk melihat ini.
Aku harus melindungimu dari
kebenaran selama bertahun-tahun.
Tapi sekarang...
Kelihatannya kau sangat tertarik
dengan bidang pekerjaanku.
Baiklah.
Ikut aku.
Kita akan selesaikan pelajaran ini.
Aku mohon!
Aku tak mau ke bawah sana.
Aku mohon.
Semua akan baik saja.
Pada masanya, aku membunuh
13 mayat hidup...
...dengan tanganku sendiri.
Aku melatih orang lain
seni menghancurkan mayat hidup.
Termasuk suami pertama
ibu kalian yang malang,
Jonathan Harker.
Dan karena itu,
aku sangat bertanggung jawab,
Atas pembunuhan belasan
kaum kotor mereka.
Aku mengamati dia
selama beberapa hari.
Dia dalam proses perubahan.
Dengan meninggalkan
sisi kemanusiaan dia,
Lalu menjadi sesuatu
yang busuk dan kotor.
Mayat hidup yang temukan
dan makan dari dia...
...pasti sudah melanjutkan
perjalanan tercelanya,
Karena aku tidak temukan
tanda dari dia...
...kecuali bekas taring
yang dia tinggalkan.
Aku mau kembali ke atas.
Kau perlu belajar cara membela diri...
...melawan penyakit kotor
dan kematian tidak wajar.
Kau harus serang di sini.
Tancapkan itu yang dalam.
Mereka takkan pergi dengan mudah.
Tapi jangan hentikan tugasmu
hingga kau menusuk dia,
Dan dia tak lagi meronta melawanmu.
Tidak! Max!
Bagus.
Yang dalam.
Benar begitu.
Untuk menyingkirkan
arwah manusianya,
Meski kesadarannya sudah
tak ada lagi...
...bukan hal yang mudah.
Di mana taringnya?
Itu...
Itu menghilang setelah setannya mati.
Sekarang kita singkirkan kepalanya.
Rudolph, kemari.
Aku tidak mau.
- Aku tak mau tahu caranya.
- Biar aku saja.
Tidak.
Ini penting agar dia belajar.
Rudolph.
Hentikan omong kosong ini.
Aku akan membantumu.
Leher dia rapuh.
Itu takkan lama. Hentikan.
Rudolph, ayo!
- Berhenti! Berhenti!
- Hentikan!
Lepaskan dia!
Pergilah kompres wajahmu dengan es.
Bersihkan dirimu.
Lalu temui aku di beranda.
Ayah dilarang menggunakan tangan
denganmu sebelumnya.
Ibumu memintaku bersikap lembut.
Lihat apa yang kau buat
untuk aku lakukan
Aku bisa pergi.
Aku bisa bawa kuda
dan pergi yang jauh.
Menghilang.
Kau akan pergi ke mana?
Kalau begitu pergilah.
Keluarga ini akan
baik-baik saja tanpamu.
Sudah cukup.
Hari sudah semakin sore.
Ini akan butuh waktu.
Itu akan terasa kurang sulit
seiring berjalannya waktu.
Aku bangga denganmu, Nak.
Kalian dari mana?
Naiklah untuk melihat ibumu.
Dia terlihat sakit parah.
Sama seperti makhluk
dari ruang bawah tanah.
Kita tak boleh berhenti berharap, Nak.
Ibumu wanita terkuat
yang pernah aku kenal.
Dia akan pulih.
Abraham.
Aku bermimpi...
...tentang malam hari
saat dia datang ke kamarku.
Kau ingat?
Aku takkan pernah lupa.
Aku berpikir kau selamatkan aku.
Tapi aku hanya...
...jatuh lebih dalam ke lubang
yang kau buatkan untukku.
Tinggalkan aku sendiri.
Tunggu, Rudy.
Dengar. Aku minta maaf.
Aku bilang padamu
ada sesuatu di rumah ini.
Aku bilang padamu.
Dan kau tidak percaya aku.
Aku tak mau mendengarkanmu lagi.
Kau tidak lebih tahu dibanding aku.
Ambillah.
Dimanapun seseorang bisa berpindah
dari satu ruangan ke ruangan lain,
Mereka beralih dari bayangan
ke bayangan.
Ada baiknya untuk melakukan
pemeriksaan diri,
Setelah kontak dengan
yang terinfeksi.
Darah yang tebal.
Sehat. Bagus.
Bertahun lalu,
Ayahku sendiri,
Mendefinisikan iman sebagai sesuatu
yang memungkinkan kita...
...untuk percaya sesuatu
yang kita tahu tidak benar.
Imanmu tidak salah tempat.
Max, kemari.
Duduk.
Ya.
Memarnya pulih dengan baik.
Bagus.
Kau sudah besar, Max.
Entah mengapa aku masih
belum menyadari itu.
Dan aku minta maaf.
Halo?
Kau anak dokter.
Aku Max.
Elsie.
Kau tinggal di sini sendirian
bersama keluargamu?
Benar.
Itu hanya kami.
Kami menyukai itu.
Dan kau?
Saudaraku dipekerjakan...
...untuk menyurvei
jalur rel yang baru.
Aku hanya pandai dengan
pena dan kertas.
Kau seorang seniman.
Mungkin.
Jika aku terus melatihnya.
Aku menggambar peta.
Kelak, mereka akan gunakan karyaku
untuk membangun sesuatu.
Aku rasa itu bagus untuk jadi bagian
dari membangun sesuatu.
Ada apa?
Ibuku sakit.
Aku turut menyesal.
Ini terasa berbeda.
Dan dia tidak membaik.
Sekarang aku bertanya-tanya,
Jika pengobatan ayahku justru
membuat kondisinya memburuk.
Aku rasa terkadang aku mulai gila.
Aku minta maaf.
Aku tak bermaksud membebanimu
dengan masalah kami.
Aku mengerti.
Kita harus berharap
untuk yang terbaik.
Ya Tuhan.
— Situs Bonus Melimpah —
— Aman , Nyaman , Pasti Bayar —
WinJos > pasti Win , Jos Wede nya
Kunjungi ( https://super.winjos.today )
Untuk wanita ini...
Semoga kau mendapat berkat Tuhan.
Semoga Tuhan memberkatimu
dan menjagamu.
Tuhan membuat wajah-Nya
bersinar untukmu,
Dan bermurah hati terhadapmu.
Tuhan memandangmu
dengan penuh kasih,
Dan memberimu kedamaian.
Dengan nama Bapa, Putra,
dan Roh Kudus.
Amin.
Dia wanita yang cantik.
Terima kasih, Bapa.
Rudy!
Pergilah.
Pergi!
Aku tidak menyesal.
Kau tidak marah?
Itu hanya gitar tua.
Rudy...
Aku tidak marah.
Kau bilang ingin pergi.
Kau serius dengan itu?
Dengar, Rudy.
Semua yang dia lakukan...
Itu buruk.
Bagaimana jika kita tidak
pindah ke California karena pilihan?
Mungkin kita diusir dari London,
Dari Amsterdam.
Dan bukan keinginan dia untuk pergi.
Tapi karena diasingkan.
Dan keluarga kita dipaksa
diisolasi karena dia.
Aku tak bisa tetap di sini.
Aku tak mau hanya berdua dengan dia.
Aku takkan meninggalkanmu.
Aku janji takkan meninggalkanmu.
Aku tak percaya denganmu.
Halo?
Apa ini kediaman Van Helsing?
Benar.
Arthur Holmwood.
Aku teman lama orang tuamu.
Terakhir aku melihatmu...
...yaitu saat kau masih
di pangkuan ibumu.
Dia sangat menyayangimu, kau tahu?
Dia menulis hal-hal terindah
tentangmu di surat-suratnya.
Aku berdoa untuk jiwanya
setiap hari.
Aku turut berduka atas kehilanganmu.
Terima kasih.
Ini waktu yang sulit bagi keluarga kami.
Aku mengerti.
Kau harus kembali ke London suatu hari.
Lagi pula, ceritamu berawal di sana.
Kau selalu disambut di rumahku.
Apa itu Arthur Holmwood?
Akhirnya datang untuk
mengunjungi teman lamanya.
Halo, Abraham.
- Kau menerima suratku?
- Ya.
Itu sangat murah hati.
Masuklah.
Kau menempuh perjalanan panjang.
Setelah bertahun-tahun,
senang bisa melihat wajahmu.
Kau juga, Abraham.
Jadi, kau tinggal di Sacramento?
Untuk sementara.
Aku akan menuju ke San Diego.
Aku ingin melihat Amerika.
Dan apa pendapatmu soal Amerika?
Besar dan liar.
Dan aku dengar Union Pacific
membangun jalur baru lewat sini.
Kelihatannya dunia datang
ke depan pintumu, dokter.
Tak peduli seberapa keras
kau mencoba kabur dari itu.
Aku harus utarakan
rasa berduka citaku.
Mina sangat terbaik bagi kami.
Aku menganggap dia
seperti saudariku sendiri.
Ya.
Kau sudah kehilangan begitu banyak
sepanjang hidupmu, Abraham.
Terlalu banyak untuk
ditanggung seseorang.
Tapi Mina memberimu
dua putra yang kuat.
Dan aku bersyukur untuk itu.
Apa yang kau inginkan, Arthur?
Aku tidak bisa tidur lagi.
Aku mencari obatnya.
Atau setidaknya diagnosis.
Aku ingin...
Aku ingin jika aku sudah gila
atau belum.
Atau yang lebih penting,
jika aku seorang pendosa.
Katakan apa masalahnya.
Kau sudah seperti ayahku.
Untuk aku dan yang lainnya.
Kami akan mengikutimu
ke neraka jika kau memintanya.
Aku sama sekali tidak merasa ragu
bahwa tugas kita suci dan benar.
Tapi aku makin bertumbuh.
Aku bukan anak kecil yang
kau temukan bertahun lalu.
Dan aku tahu kenapa kau
di sini di California.
Ya, Abraham.
Aku tahu kau melanjutkan
pekerjaanmu.
Aku datang untuk memintamu berhenti.
Untuk mengakhiri semua ini.
Untuk berhenti mengusik kematian.
Tidak.
Apa yang kita lihat itu nyata.
Apa yang aku tunjukkan
padamu itu nyata.
Iblis itu nyata.
Tapi Abraham...
Bagaimana jika kita
membuat kesalahan?
Tidak.
Tidak ada kesalahan.
Seandainya aku bisa
memutar waktu, Abraham.
Kembali ke waktu sebelumnya.
Aku siap habiskan sisa hariku
bersama Lucy sebagai istriku.
Dia siap menjadi Lady Godalming.
Aku cinta dia.
Dan kita membunuh dia.
Aku menguras darah dia
melalui tabung dan botolmu.
Dan aku siap untuk berikan
setiap tetes terakhir jika perlu.
Aku siap mati untuk dia.
Dan aku...
Aku memenggal kepalanya.
Tak ada yang ingin
kau katakan kepadaku?
Apa yang kau inginkan?
Kita melakukan apa yang dibutuhkan.
Tidak.
Tidak, tidak, kau...
Kau membuat aku menentang Lucy.
Kau penuh pikiranku dengan
gagasan soal setan dan arwah.
Kau bilang padaku dia sudah tiada.
Kau bilang padaku untuk bersukacita.
Untuk mengirim dia ke surga
jika dilakukan dengan tanganku.
Tangan yang sangat dia cintai.
Makhluk itu bukan Lucy.
Aku mohon, Abraham.
Jawab pertanyaanku ini.
Apa aku seorang pembunuh?
Kau memang sangat bodoh.
Kau datang ke rumahku
untuk tanyakan ini padaku.
Kita singkirkan setan dari dunia ini.
Raja Setan itu sendiri.
Apa kita menyebutnya "pembunuh"
saat kita membunuh serigala...
...yang berada di leher sapi kita?
Kau tidak bisa tidur
karena kau lemah.
Orang sepertimu selalu lemah.
Penakut, selayaknya anak manja.
Kau harus menjadi orang
yang bisa bekerja.
Orang yang tahu perasaan
darah panas di tangannya,
Untuk datang dan ajarkan kau
cara melindungi dirimu sendiri.
Lucy adalah monster.
Bagaimana dengan Mina?
Apa dia juga monster?
Kau tidak diterima di rumahku.
Jika kau tak bisa tidur, minumlah
anggur hingga kau pingsan.
- Tolong, pikirkan anak-anakmu.
- Itu adalah satu-satunya obatku.
Apa yang dia maksud?
Itu tidak penting.
Dia orang bodoh.
Ayah tidak mengerti kenapa
tak ada yang memahamiku.
Satu-satunya misiku yaitu
memastikan kita aman.
Menghentikanmu dari apa?
Masuk.
Ini.
Lihatlah.
Semuanya disana.
Kau membunuh semua orang ini.
Bukan orang. Bukan jiwa.
Mayat hidup berjalan.
Seolah mereka memiliki hak
di dunia kita.
Max, kau melihat makhluk
yang ada di ruang bawah tanah.
Itu sakit dan sudah mati.
Kita menetapkan perimeter.
Yang tak boleh dilewati oleh
apapun atau siapapun.
Kita akan ciptakan
lingkungan yang steril.
Roh yang bersih.
Dan kia akan mulai dengan
para petugas rel kereta.
Membiarkan dunia jatuh kepada
mayat hidup konyol dan terbakar.
Itu takkan mengganggu kita.
Kita aman di sini.
Tidak.
Tidak, aku takkan pergi
ke mana-mana bersamamu.
Kau gila.
Gila?
Karena mencoba menjaga
keamanan keluargaku?
Tak ada apa-apa di luar sana!
Aku tidak bodoh.
Dan aku bisa lihat apa yang terjadi.
Ibuku meninggal karenamu.
Kau yang membuat dia sakit.
Kau menjauhkan dia dari
semuanya di hidup dia.
Hingga akhirnya dia sendirian karenamu.
Kita sendirian.
Itu membuatku sedih, Max.
Karena kau berpikir
jika ini yang sebenarnya.
Tapi...
Setidaknya minumlah bersama ayahmu.
Kalau begitu tinggallah di sini.
Rudolf, ikut denganku.
Bagaimana dengan Max?
Di mana Max?
- Kemari.
- Lepaskan aku!
- Berhenti.
- Berhenti!
Tolong, Max! Tolong aku!
Rudy!
Kau mengagetkan ku.
Aku tak bermaksud begitu.
Aku hanya ingin kencing.
Henry?
Kau tak apa?
Ini adalah waktunya.
Berdiri, nak. Berdiri.
Sudahi penderitaan dia sekarang
bahkan sebelum itu dimulai.
Seperti yang aku tunjukkan!
Pukul yang kuat!
Tepat di jantungnya.
Jadilah kuat! Jadilah berani!
Lakukan, nak!
Ini kehendak Tuhan!
Lakukan! Lakukan!
Ini kehendak Tuhan, Nak!
Maafkan aku.
Max.
Aku takkan biarkan kau
melukai siapapun lagi.
Jadi kau akhirnya memahamiku.
Kau tak apa.
Kau aman sekarang.
Kau membunuh dia.
Dia adalah monster.
Aku sudah bilang.
Kau aman sekarang.
Ayahku sendiri memiliki
keraguan mendalam terhadapku.
Hingga aku bersedia menerima
perhatian dalam bentuk apapun.
Bahkan dalam kritikan terkeras.
Apa saja selain ketidakpedulian dia
yang terang-terangan.
Kakekku dulu seorang petani...
...yang mengira dia seorang aristokrat.
Dia tak memiliki keahlian
berbicara sama sekali.
Hanya sikap keegosisan
yang sangat besar.
Aku bergerak di dunia dia
seperti tikus kecil.
Dan saat aku pergi
untuk sekolah kedokteran...
Dia hampir tidak menyadari
kepergianku.
Aku tahu jika terkadang
aku keras denganmu.
Tapi kau perlu tahu jika aku sangat
menyayangi kau dan adikmu.
Dan aku akan selalu melakukan...
...apa yang terbaik
untuk keluarga kita.
Aku hanya minta...
...agar kau percaya denganku
— Situs Bonus Melimpah —
— Aman , Nyaman , Pasti Bayar —
WinJos > pasti Win , Jos Wede nya
Kunjungi ( https://super.winjos.today )